[Música]
bueno me pasa a mí chavalería de mandar
un mensaje de tranquilidad antes de
empezar con el vídeo de hoy que por
cierto tenemos mucha tela que cortar y
es que ayer fue la boda y dos ramas aquí
en sevilla y buenos trabajos desfiles
famoseo al lado de la catedral y no
estaba yo y había mucha gente preocupada
bueno como que no está aquí y javi
oliveira no sistach y victoria beckham
sí casi 6 gramos y está aquí cristiano
ronaldo del que estaba roberto carlos no
me acuerdo por un montón de famosos y no
estaba yo y todo mundo extrañado pero no
hasta aquí la visita aquí pablo motos y
es que lo que me ha pasado es que estaba
malo vale que me pega un par de días muy
enfermo en la cama porque me ha sentado
mal un medicamento y no podía asistir a
todos los eventos los que estoy invitado
vale tengo la agenda muy repleta en
verdad no es verdad soy de coña en
verdad qué [__] con respecto a los de la
boda ojalá muy bien invitados pero no
tienes coña con lo que estaba mal o al
está muy enfermo lo que pasa que tenía
el vídeo grabado y bueno mi editor se ha
encargado de que parezca en youtube que
no es faltado pero si queréis estar un
poco más al día de todos los movimientos
que hago y tal es que como han eliminado
twitter pues aún estoy más activo en
facebook en instagram así que seguirme
por allí y por cierto allí pasará otra
cosa y es que hubo debate en el canal de
cultura chatarra youtube chatarra con él
su hermano donde vieron minuciosamente
todos mis vídeos sobre win michu
rafa para llegar a la conclusión de
quien había copiado a quien estuvieron
viendo todos los vídeos completos frase
por frase apuntando todos los detalles y
llegaron a una conclusión y quién creéis
que ganó
si resultase que después de examinar
todos los vídeos minuciosamente llegaron
a la conclusión de que yo no me copié
para nada el que me copió fue veda fa y
esto es una cosa que objetivamente yo ya
lo sabía desde el primer vídeo pero
bueno había que demostrarlo de alguna
forma gente que fuera totalmente
objetiva y así fue os voy a dejar el
debate en la descripción para quien lo
quiera ver completo y lo siento mucho
para la gente que me tenga asco pero
hecho objetivamente así en eso tener la
razón y el que le dé coraje que se joda
hay un tema del que mucha gente me
habéis pedido que hable vale sobre la
ruptura de winn michu con ingrid bueno
es que yo no tengo que dar mi opinión
sobre esto porque estos son temas
personales de los dos
estos son rumores que hay desde hace
mucho tiempo evidentemente para mí que
me muevo en el mismo círculo de gente y
conocemos mucho amigo en común y tal no
era ningún rumor incluso había gente que
me habían mandado fotos y historia vale
lo que pasa que yo la vida privada de la
gente aquí no la expongo si en alguna
ocasión en mis vídeos he puesto cosas
del ámbito privado son porque me
incumbían a mí y las que necesitaba para
defenderme pero bueno ya que es en el
tema voy a comentar un par de cosas
sobre el truco puesto y en gris hace
cinco meses que decidí ponerle fin a mi
relación con mayo si bien él está bien a
día de hoy además
con otra persona me parece una forma de
muy mal gusto de anunciar la ruptura el
hecho de que tenga que aclarar que ha
sido tú la que la ha dejado y que tú
tengas pareja a mí me parece muy poco
elegante porque bueno es como que soy yo
el que él ha dejado es a mí me hubiera
parecido más elegante decir pues bueno
mira nuestra relación se ha roto sin
tener que aclarar quién ha dejado a
quién pero bueno el empoderamiento y una
cosa que sí me resulta bastante curioso
es que ya nos siga a mí haré en las
redes por lo menos hasta el momento en
el que estoy grabando este vídeo lo he
comprobado tres veces y no sigue a mí
haré no tengo ni idea de cuál será el
motivo pero bueno espero que no sea nada
grave porque me haré la consideraba como
su hermana no por lo menos mientras que
era la novia de wild pitch
espero que no haya hecho nada que le
haya podido molestar me haré y louis en
derá por favor dejad de hacer el [__]
ridículo porque es que ya da vergüenza
ajena
no sé si recordaréis quién el vigente
era pero supuestamente es un director de
cine con un proyecto de película en el
cual va a participar me haré llamar al
bien del director del cine es un insulto
para la industria eso por supuesto
porque este señor no tiene ni puñetera
idea de hacer una película pero ni
pajolera idea recientemente hace cosa
de 3 o 4 días ya que lo que no te place
el su hermano han hablado de esta
entrevista han dado una entrevista en la
cadena ser donde básicamente han ido
para para promocionar el proyecto e
intentar que salgan más patrocinadores
para recaudar el dinero que necesitan
para el rodaje de esa película el tema
de que estén recaudando dinero a través
de un crowdfunding y tal no está nada
mal hay mucha gente que están diciendo
[__] vayas pienso que no tienen
presupuesto y tal pero eso no tiene nada
de malo chaval es una cosa normal en el
cine cuando hay gente que está empezando
lo que pasa que yo creo que los géneros
ha venido un poquito arriba pidiendo 34
mil euros para su proyecto porque
básicamente no lo conoce nadie es un
matado de la vida y no creo que vaya a
llegar nunca a recaudar esa cifra esa
cifra podría llegar a recaudar pues
cadenas de televisión con actos
benéficos con unicef recuerdo que por
ejemplo canalsur sí que recaudó esto en
alguna ocasión en alguna gala benéfica
de unicef o por ejemplo y vice ya no es
también en unos directos benéficos que
hizo con la ayuda de willy red de
vegetales de otros youtube pero era para
una buena causa
no para que rodarse una porquería de
película como la que quiere rodar tú lo
que presenta lo entenderá como muestra
es un corto que ya ha rodado que
básicamente va tratando de lo mismo que
quiere tratar la película el corto se
llama igual se llama pirámide y os lo
voy a resumir
mi opinión los primeros dos minutos y
medio de este corto son básicamente
créditos unas letras blancas con un
fondo negro con los créditos los
productores el director los actores los
créditos y esto lo genera si tienes un
poquito de idea del cine sabrá que esto
bar al final dos minutos y medio al
principio de créditos en la película así
que se puede poner algún crédito al
principio pero no se pone con un fondo
negro así súper aburrido porque es que
la gente ya se levanta del cine y se va
esto es señal de que no tienes ni [__]
idea de hacer cine y es que estos
básicos vamos te lo puedo decir yo como
espectador en el cine sí que es verdad
que al principio de la película se puede
poner algún crédito los actores
principales el director los directores
de fotografía la música pero se pone con
unas letras bonitas a un lado de la
pantalla y de fondo alguna escena de
comienzo de la película no un fondo
negro colega seguido de esos tres
minutos de un tío haciéndole fotos a
todo el paisaje súper aburrido con muy
mala calidad de imagen muy mala calidad
de montaje cuando un personaje está
hablando ni siquiera lo enfoca o sea es
que básicamente parece un video casero
yo me puedo bajar
móvil y hacer algo mejor en la calle mal
sonido no se escucha bien en algunas
ocasiones se escucha más alto el ruido
del ambiente que las voces de los
personajes cuando están hablando los
efectos de sonido por ejemplo del río
del móvil son bajados de youtube tú
buscas en youtube y esto lo comprobamos
en un directo efecto de sonido de agua o
efecto de sonido río y te sale
exactamente el mismo sonido súper cutre
como iba diciendo llamar al vicente era
director de cine es todo un insulto para
la industria ha estado informando me
mucho sobre este personaje y bueno hace
poco en una entrevista con julia otero
dijo la burrada de que la serie de
colombo no sé si la recordaréis porque
bueno los que se hay de mi quintás yo
voy a acordar que la serie de colombo
durante seis años fue dirigida por
steven spielberg lo genera no tienes ni
[__] idea de cine eres malo haciendo
películas así es 18 minutos que dura su
cortometraje no eres capaz de enganchar
y entretener a la audiencia mucho menos
vas a ser capaz de hacerlo en una hora o
dos horas ya os digo que yo me traiga a
los 18 minutos del corto porque me gusta
ver las cosas cuando voy a hablar de
ella sea para analizarla yo creo que hay
que verla pero una persona normal por
hobby no se traga esto ni de [__] coña
por este motivo creo que no te merece
recauda
el dinero que necesita para rodar la
película de hecho no vas a llegar ni de
coña porque faltan tres días y en los
crowdfunding recordemos que si no se
llega a la meta no se recauda nada vale
es decir lleva al 7000 pero vamos a esos
7.000 no los pillas si no llegan a los
34 mil que no van a llegar ni de coña y
es que de hecho me parece un insulto que
hayas llegado a siete mil euros ya quién
[__] está tan loco para verte 27 mil
euros no sé que haya sido la familia de
mieres y bueno el principal motivo por
el que no creo que te merezca conseguir
el proyecto es porque no tienes ni [__]
idea vas a rodar una [__] va a ser un
dinero tirado a la basura y el segundo
motivo es porque no estás preparado para
este mundillo eres una persona que no
acepta las críticas en primer lugar una
cosa que te tengo guardadas que me
tiraste un vídeo de youtube porque hice
una reacción a tu corto criticando lo
criticando lo bajo mi opinión y bajo mi
libertad de presión las reacciones y las
críticas están permitidas en youtube
aunque utilice tu contenido lo mismo es
que igual que no tienes ni [__] idea de
cine tampoco la tiene de youtube pero ya
te lo digo yo la reclamación que me
hiciste y la forma de tirarme el vídeo
fue fraudulenta no sé qué [__] es lo
que hizo este hombre no sé si tiro de
contacto según me dijo
en youtube presentó una serie de
documentación que no me han querido
explicar pero esto no me ha pasado a mí
en los cuatro años que llevo en youtube
le he ganado este tipo de reclamaciones
y la gente que me sigue lo sabe la
empresa gorda como universal como son y
como disney y siempre he conseguido que
me restauren los vídeos porque como ya
os digo las reacciones y las críticas
están permitidas en youtube le he ganado
también este tipo de reclamaciones a
youtube es muy tocho como verde listo
valley a grandes network como demi moore
y los vi tuve en fin y no sé qué [__] es
lo que ha hecho este matado para que no
pueda yo recuperar mi reacción a su
cortometraje este hombre me tiró la
reacción porque básicamente yo analizaba
su cortometraje y el cortometraje
objetivamente es una [__] basura además
de eso lo hice en derá me parece
bastante sospechoso que en el
cortometraje que está subido a youtube
tenga 10.000 visitas y solamente tenga 5
comentarios esto es debido a que louis
en derá elimina todos los comentarios
negativos y solamente aprueba los buenos
no aceptan las críticas y a mí me parece
que si te vas a meter en el mundo del
cine lo primero que tienes que saber
son las críticas sean negativas o sean
positivas lo que pasa luiz en derá es
que lo único que no puede borrar son las
puntuaciones que hay en la página de
críticas por ejemplo la puntuación que
tienes en imdb es de 1 y medio y me
parece muy buena puntuación me parece
que han sido benevolentes contigo y en
el resto de películas lo mismo louis en
derá
retírate no vales para esto pero bueno
esto es una cosa que a mí me ha sentado
fatal el hecho de que elimines
comentarios y sobre todo que ataques a
mi trabajo y que me metan una estrella
en mi canal secundario porque no aceptes
una crítica esto me toca los huevos
increíbles esto se podría reclamar
incluso legalmente lo que pasa que bueno
en mi canal secundario y tampoco le voy
a echar mucha cuenta pero bueno te vayas
eliminado ese vídeo fraudulentamente
solo te retrata tillich entera y es que
de suerte tiene algo que ocultar y me
hace muchas gracias que hace poco
pusieras este tweet criticando al padre
de mariluz cortes porque el hombre le
había metido una denuncia a personas que
le estaban insultando en internet y tú
te estás quejando de que están atentando
contra la libertad de expresión de la
gente esto louis en derá después de
haber me tira un vídeo y después de que
estás eliminando todos los comentarios
negativos de tu vídeo se llama
hipocresía
un pedazo de hipócrita caradura y
sinvergüenza
tenía que decirte los churritos y bueno
sin más dilación vamos a pasar a
escuchar la entrevista a ver qué [__] es
lo que han dicho todo pero ya comían
allí ya me lo veo venir vale seguramente
le haya echado la culpa al machismo que
hay en internet al patriarcado y bueno a
los opresores es como si él hubiese sido
aniquilados no todos y todos y si se
hubiese parado el tiempo sí sí es un la
sensación es esa de que tuvieron que
salir muy rápido no sé si es que hubo
una avería o dejó de ser rentable pero
está claro que salieron muy rápidamente
porque ya te digo en mí le dieron los
balones a los niños para que se lo
llevaran y una de tus protagonistas es
una mujer bastante conocida en esto de
la red en general no es así
hola maría ella es maría que está en
desde radio barcelona y que es una de
las protagonistas de pirámide no
efectivamente el caso luís es que desde
que haces pública la contratación de
maría villar que es como la conocen es
una youtuber famosísima
y te llueven las críticas y los ataques
sí sí ha sido sorprendente porque bueno
conmigo se han metido por muchas razones
incluso políticas y después el típico
otro leo de twitter pero con lo de maría
ha sido realmente sorprendente porque
fue muy intenso haber también muchísimo
cariño por todo por parte de todos sus
seguidores está claro pero luego también
una parte de de ataques que la verdad
que nos han sorprendido un poco bueno
eso sí que estás sorprende un poquito lo
que vamos a darle a ir pero quiero
aclarar una cosa vale el ataque a luis
no solamente es por el hecho de que haya
contratado a mí eres mijares es odiada
en las redes y eso es indiscutible pero
uno de los motivos por los que él
william a mieres para participar a la
película es porque sabe que se va a
hablar de este tema de hecho luis entera
si no fuera por las críticas que estamos
haciendo nadie estaría hablando de tu
[__] proyecto y eso lo saben los ellos y
lo sabe todo el [__] mundo qué es lo que
pasa que cuando nos ponemos a investigar
un poquito sobre ti vemos que todo lo
que has hecho en el mundo del cine es
[__] [__] y esto está en las páginas
de críticas en las puntuaciones de los
pocos trabajos que has hecho no es que
lo diga yo porque me caiga mal me haré y
luego si más nos vamos a tu twitter y
nos encontramos tremendas burradas y
barbaridades que él ha dicho a otras
personas gratuitamente y buscando la
palabra de alhama salió de escenas no
cientos de tweets diciendo burradas
sobre dallas
de cine director de cine profesional he
visto el vídeo de dar la review con lo
del perro de mieres y no se ve nada el
vídeo en la risa y claro que no le hace
ni caso la policía me sorprende que
tanta gente le siga siguiendo en fin
tiempo al tiempo
respuesta franco está diciéndole creo
sinceramente que este es el mayor saca
que he visto desde que estoy en twitter
timming y ejecución perfecto esto es
aplaudiendo a frank cuesta cuando le
hizo una respuesta a dallas llamándolo
pedófilo básicamente que os parecerán
tonterías de youtube de crío pero el tal
dallas tiene millones de seguidores la
mayoría menores y sí como dice win michu
ha hecho cosas como pedirle fotos
desnudas es importante el tema de las
menores que denuncia win michu es muy
grave yo también he oído cosas lo que no
sabía es que ahora anda las vive en
irlanda me hace mucha gracia porque aquí
lo pone de prófugo básicamente o sea que
o sea que lo de las menores no que sea
un pedófilo violador y maltratador no
les sorprende lo que está flipando con
que le hayan dejado salir del país
básicamente sabe cómo manipular la
mayoría son muy jóvenes y él lo sabe y
sabe manejarlos es muy muy listo y más
cosas que están en juicio y de las que
mejor no decir nada poca broma con el
tal dallas esto lo que siempre utiliza
no ya lo he dicho en varias ocasiones
que siempre utilizan como buenos sobre
dallas hay muchas más cosas que no se
pueden hacer pública es bueno ya veréis
cuando salgan a la luz como si no fuera
suficiente pedófilo maltratador acosador
y todas esas cosas no no no que eso no
es la punta del iceberg de baisa para ti
es toda una cosa que yo ya le ha dicho
que yo he estado dentro de ese grupo y
sé todo lo que tiene todo lo que hablan
y todo lo que hay y ya no hay más nada
[__] que flipper aquí se ve a tiempo
real cómo está la piel de suscriptores
en youtube retweets de forma más
lamentable de pedir de tú y macho el
revuelo en twitter contra dallas es
total la única manera que tiene de salir
de ésta es devolver el perro a su dueña
quedaría genial
dallas ha ganado el juicio pero quedaría
como un campeón si devolviera algo a su
dueña sólo así podría salir bien de este
sinsentido alguien le pregunta quién es
dalai él responde un imbécil machista
que sólo por [__] le ha quitado el
perro a su ex da la review me tiene blog
puedes decir lo que quiera oye valiente
deja la chica en paz te sientes
protegido por tener tantos seguidores
das pena atención a este comentario
porque me parece de lo más fuerte que
encontrado en su twitter bueno de lo más
fuerte hay muchas cosas fuertes en su
twitter
atención a este comentario donde incita
a la gente a que copie la noticia de
cuando dallas en diciembre y va a ser
juzgado por supuestos abusos sexuales a
menores que al final resultaron ser
falsos y este señor incitando a la gente
a que pongan esta noticia en los
comentarios de todos sus vídeos de
youtube menudos [__] piezas
estamos hablando de tweets desde el 2015
2016 vamos un montón de años poniendo
estas burradas sobre dallas del tío y
este casualmente es el director que ha
cogido a mieres para una película esto
un director de cine un director de cine
metidos en estos asuntos cuando ni les
va ni les viene pero si os ha
sorprendido esto hice otra búsqueda hice
otra búsqueda y veréis lo que me
encontré descansito toca comer y leeros
un poco ya he visto lo de dallas review
en fin qué le vamos a hacer no voy a
decir nada más ánimo para quienes ellas
saben y a seguir luchando estoy
totalmente seguro lo es entera de que si
en el momento que te conocimos no
hubiéramos encontrado estos tweets en
tus redes la opinión que hubiéramos
tenido de ti hubiera sido diferente
estos tweets los has escrito tú ni lo he
escrito yo ni lo ha escrito en su
hermano ni lo escrito naut en esto
y son tuyos están en tus redes sociales
si la gente te está diciendo cosas te
las buscado tú luis tengo que avisar os
lo voy a hacer es poner peros aviso de
que más adelante os voy a poner cosas
nuevas que me en contra de este hombre
bueno nuevas no cosas que estaban en sus
redes sociales que os van a dejar
flipando
marian
una maría está bien sino como quieras
sos bueno vale muchísimas gracias tú
eres una conocida youtuber con más de
800 mil seguidores
pero además fuiste pareja de otro
youtuber también con millones de
seguidores daniel josé santo me da la
review
imagino que aquí yo te situó muy
intensamente en la red con sus cosas
mejores y con las peores dejando aparte
tu tema personal con tu ex pareja en lo
que no yo no voy a entrar estás
acostumbrada a este tipo de ataques en
la red
sí pero básicamente también como mujer
en las redes sociales y en el mundo de
los influencers en general todas estamos
básicamente por el tema de machismo la
figura de la mujer el patriarcado y tal
si no es por cómo crecemos es por el
contenido que hacemos por la forma en la
que lo hacemos pero siempre estamos
observadas bajo lupa muchísimo más que
los hombres y se nota un montón esto se
lo puede preguntar a cualquier tipo de
creadora de contino ya sea youtuber
streamer instagram o incluso diseñadoras
escritoras lo que sea
por el patriarcado a mi aire la odia por
el patriarcado por el machismo de verdad
que en cualquier otro momento me lo
hubiera tomada coña y me re iría porque
es que la verdad y ha hecho un meme de
mi aire sea por más que las
ridiculizamos con este tema a ella le da
igual ella le echa la culpa de todo al
patriarcado de todo lo que pasa en la
vida que se muere mi abuela por culpa
del patriarcado que role 10 no se lava
el pelo por culpa de patriarcado que me
tapa la playa en vida hábil beiras por
culpa del patriarcado que me hará en
realidad no es fan de marvel por culpa
del patriarcado porque una chica no
puede ser fan de marvel según el
machismo me haré deja de hacer el [__]
ridículo eres odiada en la red
tú no todas las mujeres no todas las
influencias eres odiada en la red tú
porque se está pillado un montón de
mentiras porque dices un montón de
gilipolleces como esta del patriarcado
porque estás obsesionado con tu ex
pareja hasta tal punto de querer
arruinar la vida y que se quede sin
trabajo y meterlo en la cárcel con tus
mentiras que dices que tu perro marlos
el hermano gemelo de algo que se ha
notado al ego
como te arrimas a youtube famosos para
conseguir los seguidores que tienes hoy
que no me haré que todas las influencias
no son odiada como tú como acaba de
decir aquí te voy a decir una cuenta que
tengo yo en mis suscripciones vale pero
seguro que hay muchas más a las que la
gente no odia hacer que es una youtube
era increíble carla la uba lo que es
maravillosa súper buena gente que la he
conocido
rebeca esto que me encanta list flyer no
sé si lo pronuncia bien pero esta chica
o les recomiendo porque es súper
interesante marta díaz que es súper
buena gente y además adoro a su hermano
kenia os y bueno tenemos también del
mundo friki del mundo de marvel que
comenta cine que comenta com y para que
no diga que el mundo del cómic está
dominado por el patriarcado tenemos a
fuera de foco ya pixel box no me haré tú
o dios no es por culpa del patriarcado
no seas más ridícula de hecho la
entrevistadora te dan la boquita ahora
mismo edición de lo siguiente
louis tu extendido también este tipo de
problemas con las demás protagonistas de
pirámide porque son ana milán está luego
fran martínez también y aurora abrir
alguien más ha dicho algo respecto
no ni una palabra pero ni en otras
producciones tampoco nunca
me haré entonces es porque eres tú como
bien tenéis en la presentadora que se
informa muy bien es porque eres tú deja
de decir la [__] basura del patriarcado
porque ni siquiera lo gente era ha
tenido todo ataque con otros proyectos y
no lo ha tenido con ninguna de sus otras
actrices como por ejemplo ana millán es
porque eres tú y es que estás recogiendo
lo que has sembrado y esto te va a
perseguir hasta que tú quieras porque
digo hasta que tú quieras porque esto no
quiere decir que este odio le tenga que
perseguir a mi aire durante el resto de
su vida y que ya no pueda rehacer su
vida con otros proyectos lo que tienes
que hacer es reconocer las cosas que has
hecho mal y disculparte y enmendar los
errores se empieza por ahí me haré y
entonces se irá el odio y seguirá tu
tontería del patriarcado en la que ni
siquiera creías hace dos años el hecho
del feminismo el patriarcado y estas
[__] son cosas en las que enviaré se
está agarrando para su propio beneficio
para su lucha para tener una excusa
vamos a correr el rumor como la espuma
de que encima entre nosotros había algo
más no louis sí sorprendente porque hace
mucho tiempo yo le puse bueno puso una
foto maría
y yo le dije pues con piro porque te
puede hacer tu tío incluso tu abuelo no
es si le pillara con 20 años menos
técnica de suspensión nada más el típico
piropo que le hecha un abuelo a su nieta
o un tío a su sobrina en serio tienen
los [__] corazón de soltar eso responda
me haría una foto de su bikini diciendo
oh my god porque tengo 20 años más que
tú estoy casado y tu madre me conoce que
sí no ja ja ja bonitas fotos
yo tengo una niña y te digo sinceramente
que si alguno de su abuelo mi padre o mi
suegro le dijera una cosa así lo echó de
casa pero a patadas pero a patadas y
veríamos a ver si no le arrancó la
cabeza no sé ustedes ponérmelo en los
comentarios pero a mí esto no me parece
ni por asomo el típico piropo que un
abuelo le leche a su nieta ni un tío a
su sobrina sinceramente si mi cuñado le
hiciera este piropo a vieja pues ven
esta mano tan grande pues será tatuaría
en la cara y no los venderá esto fue de
baboso lo pongas como lo pongas y
spoiler dentro de unos minutos vamos a
ver otras cositas asturias y me lo ponía
la captura y es que tú dijiste esto que
estás tirando los tejos tal que a ver
qué a saber qué habrá hecho ella para
conseguir el papel así muy fuerte y a mí
personalmente no me importa una [__]
como haya conseguido me haré su papel en
tu porquería de película me basta con
saber cómo ha conseguido me haré llegar
a donde ha llegado en youtube y tener
los seguidores que tiene con eso ya no
pasa a todo el mundo hace ya un año que
deje de subir vídeos a youtube
básicamente una de las razones que más
me llevaron hasta esto es
el machismo que en la red es machismo en
todas partes y además muchísimo pero en
las redes sociales gracias al anonimato
la gente se siente muchísimo más segura
y confianza y confiada de sacarlo sabes
que abandonar hachís youtube por el
machismo de la sangre de nieve de verdad
dejar a ser el punto ridículo tía deja
de ser tan [__] lamentable no dejaste
youtube por el machismo que hay en las
redes me haré de hecho todavía está en
tui y todavía está en twitter dejaste
youtube porque como tú bien ha
reconocido en algunos directos ya no te
veía nadie
el último vídeo que hiciste fue una
colaboración con sony me parece fue y
tuvo 25.000 visitas 25 mil visitas una
youtuber de 800 mil suscriptores
algo no cuadra no y si lo que tú me
quiere decir es que te alejas del
machismo que hay en las redes te voy a
leer unos cuantos de tweets que ha
puesto tu querido director louis entera
me parece muy bien la campaña de antena
3 para la prevención del cáncer de mama
pero porque no podemos ver las tetas a
la rubia del anuncio qué bonito los
venderá que importa no importa el cáncer
de mama lo importante es que le veamos
las tetas a la rubia del anuncio que me
imagino que esto también será los
piropo que le da hasta un abuelo a su
nieta yo siempre estoy con raquel sastre
más que nada porque es murciana y como
buena murciana tiene un buen culo y
buenas tetas y que en el último capítulo
de juego de tronos no se ven tetas que
ese es un tema no sé del que podríamos
hablar en el corto no hay tetas pero en
la peli las habrá está hablado en serio
vaya me haré en qué tipo de proyecto vas
a participar que tampoco hay que
exagerar pero si lo piensas es así nunca
hablan de los esmoquin de los hombres ya
puesto podrían comentar qué tal andan de
tetas y culos las actrices es solo un
pensamiento no me hagáis caso estos son
comentarios que él haría cualquier tío a
su sobrina vale no lo toméis como que
este hombre es un baboso ni a un
machista se acerca a mi hija al pc y en
una web estaba este banner y dice papá
mira no quiero saber ni lo que dice la
línea que [__] tenías abierto en el
ordenador para que te aparezca este
banner que [__] asco me das en serio te
lo digo tío qué [__] baboso me pregunto
a maría si este machismo en las redes
también te vas a alejar de este machismo
no nos alejamos porque no nos interesa
ahora mismo por el papelito que nos va a
dar en esa película lucha me interesaría
muchísimo conocer la opinión de tu madre
que siempre está qué
las redes sociales del machismo no y de
estas historias y me interesaría mucho
saber qué opina tu madre sobre los
tweets que pone este hombre no y qué
opinión tiene al respecto de que su hija
vaya a participar en un proyecto con
este señor porque yo la veo a la madre
súper contenta en twitter no y además
como que le tiene mucho cariño a este
hombre hipocresía
señores hipocresía el feminismo el
patriarcado y todas estas [__] la
utilizamos cuando nos interesa deja de
manchar el feminismo mira que no te
pertenece y bueno señores hasta aquí el
vídeo de hoy quiero que me dejen en los
comentarios qué opinan ustedes a mí te
alejó de indignarme estas cosas me causa
no sé si asco no sé si pena no sabría
qué decidido pero bueno os estaré
leyendo
y nos vemos en el siguiente vídeo